Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
- Бейнеде -
Ах~ Көрсетілім уақыты келді~
Қызық, біздің видео қандай көрінеді?
Сәл уайымдадым
Кешіріңіз, өңдеуді соңғы мерзімге жетпей аяқтадым.
Сіз оны қарап шығуға уақытыңыз болмады, солай ма?
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Осы уақытқа дейін жетсең, мен Киояға сенемін.
Дұрыс, егер Кёя болмаса.
Мен тоқтай алмаған шығармын.
Иә! Жақсы болатынына сенімдімін!
Иә, назар аударыңыз!
Енді біз 1-кешенді оқытудың аяқталуын скрининг өткіземіз.
Өздеріңіз білетіндей, бұл скрининг сабақ аясында өтеді.
Шығармаға айналғаннан кейін,
Сіз әрқашан аудитория тарапынан бағалануға дайын болуыңыз керек.
Міне, біз де жаратушымыз
Қатты аудитория
Күлкілі болса, күліңіз
Қол соғуларыңызға болады.
, бірақ керісінше де дұрыс
Құрбым жасағандықтан, Еңбек еткендіктен
Мұндай ақымақ эмоциялардың қажеті жоқ.
Мен кино бөлімінің студенті ретінде шынайы жауап күтемін.
Басқаша айтқанда, қызық болмаса, әрекет етпеңіз.
Зал тынышталып, аяқталды.
Хашиба
О
Мен жеңілмеймін
Енді скринингті бастайық.
Кез келген адам
Білесің бе, уақыт кері қайтпайды.
Көз алдыңызда не көріп тұрсыз
Болашақ бұлыңғыр.
Сіз шынымен кіммен кездескіңіз келеді?
Жолдың арғы жағында
Сол күні сені қуып келе жатырмын
шықты
Бұдан былай әнге айналмайтын әңгімелер
Мен не болып жатқанын айта алмаймын
Әлі жоқ
Бұл жауап іздейтін уақыт емес.
Мен енді сөйлей алмаймын.
Тек тілектеріңізді есте сақтаңыз
Шынымды айтсам, деңгейлер тым әртүрлі
Келесі команда Китайаманың жұмысы
Бір айдан кейін
Біздің сахна да станция
Мені салыстыра ма деп ойлаймын
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Сонымен
Бұл өте қорқынышты.
Фотосурет?
Қозғалмайтын сурет бар ма?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Менің ойыма сол кездегі жалғыз жол осы еді.
Мен міндетті түрде бірдеңе істеймін
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Не болып жатыр?
Мен міндетті түрде бірдеңе істеймін
Не болды, Норино-кун?
Мен бірдеңе істеймін
Мен қателескендіктен айта алмаймын.
Бұл жабдықпен не істеуім керек?
Біз түсіретініміз - фотосуреттер емес, бейне.
Жоқ, мен аламын.
Бұлай бейқам болма, беріл.
Қайта құрып, келесі кестені бастайық.
Сіз мұны істей аласыз.
Маған сеніңіз
үшінның қажырлы еңбегі үшін рахмет
Мен оны міндетті түрде тиімді пайдаланамын.
Иә.
Мен бұрын-соңды мұндай қыспаққа түскен емеспін.
Нашар материалдарсыз
Мен бір рет фильмді жүктеуге мәжбүрледім
Сонда не болды?
Кейінгі әсерлер
Премьер
Фотосурет
Осы жерде
Ол қазірдің өзінде болуы керек.
Әр адамның күш-жігері
Оны ысырап етпеңіз
Иә, бұл Кирю.
О, Хусси?
Ақырында клубқа қосылуға шешім қабылдады.
Мен аламын, мен аламын.
Маған фотосурет түсіруді үйретіңізші
Қалай ойлайсыңдар?Сурет сәйкес келе ме?
Иә, бұл тамаша.
Кирю-сан туралы айтатын болсақ,
Әр кесу үшін 100 фотосурет түсіру керек сияқты.
100 дана?
Иә, сондықтан негізгі камера бекітілген.
Содан кейін мен
Бейне сияқты әрекет еткеніңізді қалаймын.
Не? Жарайды ма?
Жарайды
Тізбектелген кадрлардан мимика алынады
Біз қолдануға болатын нәрсені шығарамыз.
Иә, түсіндім.
Жолдар қайта жариялана ма?
Иә
Сондықтан оны кесудің секунд санына қарай реттеу керек.
Мен бұларды басып шығарамын!
Рэм де көмектеседі.
Мен оны түсініктеме бөліміне жазамын
Иә, жарайды.
Олай болса
Рэм де көмектеседі.
Мен бұл жолы ұйықтамаймын.
Рахмет
Шиноваки ше?
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Тіпті қозғалмайтын кескіндерге де төтеп бере алады
Бұл жалғыз нұсқа болатын композиция жасауыңызды қалаймын.
Бұл өте қиын
Мұны тек Шиноваки жасай алады.
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Иә, мен жасап көремін.
Кионо-кунның үмітін ақтау
Сонымен қатар, сандық фотоаппарат әкелген адам бар ма?
А, менде бар.
Сурет сапасы қорқынышты.
Жарайды
Жарайды, міне осы.
Көмегің үшін рахмет, Нанако.
Нанаконың сандық камерасымен түсірілген
Бейне ұзақтығы небәрі 15 секунд
Содан кейін фотокамерадағы қозғалыссыз кескіндерді жинақтаңыз
Әңгімені тоқу
Бар болғаны 3 минут
Осы үш минутта
1 минут
2 минут
3 минут
4 минут
5 минут
6 минут
7 минут
8 минут
9 минут
10 минут
11 минут
12 минут
13 минут
14 минут
15 минут
20 минут
21 минут
22 минут
23 минут
24 минут
25 минут
26 минут
28 минут
29 минут
30 минут
31 минут
32 минут
33 минут
34 минут
35 минут
40 минут
41 минут
42 минут
43 минут
44 минут
45 минут
50 минут
60 минут
70 минут
Өте көңілсіз
Бұл не?
Мен түсіріп жатқанда не істеп жатқаныма қатты мән бермеймін.
Түсінбесем де
Мен көтерілсем, ол да қатты түсті.
Сіз шынымен кереметсіз
Бұл үлкен мәселе.
Бірақ, менің сценарийім
Мен бірінші жариялағаным емес
Өз пікіріңізді қосыңыз
Бөлінген инстинкт.
Тек сол қалпында қолданылса
Бұл сөзсіз жақсы болды.
Бұл қазіргі бейнеден жақсырақ болуы мүмкін
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Менің де көңілім қалды.
Бүгінгі күн шынымен де керемет болды.
Осы бастапқы нүктені дәл сол жерде айтыңыз.
Мен айтқанын орындадым.
Мен мұны жасадым
Эй, айтайын дегенім.
Маған қатты әсер қалдырды.
Бірақ
Мен де қалыпты актерлік ойнай аламын.
Бұл жақсырақ
Бұл
О, жетеді
Мен айтайын
Менің ойымша, сіз міндетті түрде жақсы өнер көрсете аласыз.
Мен жақсырақ әрекет еткім келеді
Кёуя-кун
Кёуякун қатал адам.
Ол әдетте соншалықты бейбіт көрінеді.
Жоқ, бұл 70 пайызға жетеді, бұл
Көздер кенет жылтырап кетеді
Түсірілім және көрсетілім кезінде
Жүрегім соғып тұрды.
Ей, енді жабылайық.
Егер сізде шолу жиналысы болса, оны сыртта өткізіңіз.
Әлде…
Келесі мақсатыңызды шештіңіз бе?
Иә
Осыған
Бүгін Ямо
Бүгінгі якун үшін
Мен жоғалтқым келмейді
Бұл дұрыс болды
Мерекеден кейінгі кезекті тапсырма
Мен күтемін.
Кек алу жақсы
Иә
Жақсы жауап.
Біріншіден, шолу жиналысы.
Әзірше менің қателерімді қалдырыңыз.
Бұл басында шешілді, солай ма?
Содан кейін уақытты және барлығын есептеңіз.
Сюжеттер тақтасын жасамаңыз
О, сценарий де.
Актерлік өнер бұл күндері адамдарды таң қалдыратын нәрсе.
Мен саған көрсетемін
О, мен оны асыға күтемін.
Аз да болса сүйсіну
Мен жақындасқым келген платина буыны
Егер
Егер мен аздап қысым көрсетсем
Менің де ремейкім
Бәлкім, біраз нәрсе дұрыс болған шығар.
Уф, мен түсінбеймін.
Неліктен Хашибаның командасы бірінші орында емес?
Себебі қарапайым
Сабаққа ұсынылған жұмыстар
Тым айнымалы
Бұл кездейсоқ болған шығар.
Бұл тапсырыс қатесі немесе басқа нәрсе болуы мүмкін.
Мүмкін емес
Ол жұмыс жақсы ойластырылмаған.
Дегенмен
Мен ұзақ уақыттан кейін қызықты нәрсе тапқан шығармын.
Жазатайым оқиғаны пайдалану
Егер сіз бұл бейнені жасасаңыз
Кем дегенде
Киотани Хашибаның есеп шығару қабілеті
Оған қоса—
Иә.
Сонымен
Кейінгі тапсырмалар
Мен сені Хашибаның командасымен біріктіруді сұраймын.
Иә?
Уф…
Сізді Хашиба қызықтырады ма?
Уф, хе.
Міне, солай.
Уа, ау, ау
, әрине.
Хашибаның продюсер ретіндегі таланты
О?
Мен айтқанымда дәл осылай айтқым келді.
Ууу
Апаның бұлдырлығы
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жасың нешеде болса да сүйкімді
Менің әпкем
Алдымен мені кешіріңіз.
Иә, рахмет
Иә
Уф
Еңбегіңіз үшін рахмет
Кешіріңіз, мен кенет ауысуға тура келді.
Жоқ
Нанако, еңбегіңіз үшін рахмет.
Осымен
Иә?
Енді сағат нешеде?
Бар ма?
Үлкен апа
Га
Менде караоке-бокс болмағанына біраз уақыт болды.
Сізге караоке ұнай ма?
Иә, маған өте ұнайды
Дәлірек айтсақ, ән айтып, ән айту.
Мен сенің үмітіңді артамын
Бұл дұрыс
Сонымен
Хаа
Га
Дауыстың қаттылығы ғажап.
Ең бастысы, бұл дауыс
Жүрегімде тікелей жаңғырып тұрғандай
На
Жарайды, екеу болсын.
Өте нашар
Хаа
Біраз уақыттан кейін бірінші рет ән айтқаннан кейін
Бұл жақсы болды.
Кешіріңіз, мен оны жақсы білмедім.
Мен
Жоқ
Ата-анамның үйі
Менің әжем қарапайым халыққа қызмет ететін.
Мен де кішкентай кезімнен.
Мен үйрендім
Бұл жақсы емес, солай ма?
Тек нашар дыбыс
Ол емделмейді
Деса
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Иә? Не?
Қалай ән айтсаң да
Нені түзетуім керек?
Мен түсінбеймін
Кейде жақсы.
Менімен караокеге кел
Менің әнімді тыңдауларыңызды қалаймын.
Жол босатыңыз. Енді мен қосымша күштерді ұйымдастыруды өз мойныма аламын.
Жақсы, егер маған қарсы болмасаңыз.
Мен мұны шынымен жасадым!
Рахмет
Киоя
О, бірдеңе
Кёяның алдында ән айту өте оңай болды.
Көңілді болды
Иә.
Наноко
Мен жай ғана ойладым.
Жаттығу жасап, сенім артқаннан кейін
Наноконың әнін интернетке жүктеңіз
ше?
Net?
Наноко әнін жазыңыз
Бейне сайтында жарияланған
Көп адамнан сұрасаң
Негізсіз мүмкін емес мүмкін емес
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Бұл жай ғана нашар болса да
Олай етсең, ұрып-соғатыныңа сенімдімін.
Өйткені бұл маған ұнамайды
Жақсырақ болады деп үміттенемін
Жоқ, жоқ.
Өйткені интернет – бұл әлем.
Мұндай жерде өзін-өзі анықтауға деген ұмтылысты көрсету қиын.
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Олай болса
Егер сіз тек Жапония үшін бейне сайт жасай алсаңыз ше?
Жүктеп салайық
Тек Жапонияда ма?
Ондай нәрсе болды ма?
Иә, осы жылдың соңында?
Мен мұны келесі жылы жасай аламыз деп үміттенемін.
ше?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Хмм.
Жақсы, егер бәрі осы болса.
Жарайды, шешілді.
Осыны мақсат етіп қояйық.
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Хмм.
Иә
Олай болса толық тоқсандық емтихан аяқталды.
Жаңа мүшелерді алу арқылы
Өнер зерттеу тобының жұмыс күндерін жаңарту
Құттықтаймыз
Сәлеметсіз бе
Уф
Куу
Олай болса
Өзіңізді тағы да таныстырыңыз
Мен Кирю Такашимін
Мен фотосурет бөлімінің 5 курс студентімін.
Бұл теория үшін көп рахмет.
Бұл жақсы.
Сіздің арқаңызда әдемі префектурамыз жеңілді.
Ол жойылды.
Иә, сүйкімді қыздар да.
Сіз мені осында әкелдіңіз.
Юрика Хияма
Қолөнер мамандығының 3 курс студенті
Мен керамикамен айналысамын.
Мен жасаймын.
Желу орамы
Донбурико
Мен Ойкеге тәуелдімін.
«Қиын екен.»
Музыка бөлімінің 2 курс студенті
Мики Сугимото
Сізге көп рахмет
Аа, сіз өте қабілетті адам сияқтысыз.
Бір рет назар аударыңыз
Бүгінгі қуаныш
Би арқылы білдірейік
Бұл сәлемдесу позасы
Бұл болашаққа деген үміт
Ол жазбаны жойды
3 курс орындаушысы
Мен алдымен бутох курсын оқып жатырмын.
Және бұл
Бах биі
Мен көптен күттім
Майкеннің мамандығына барайық
Везувий қиындыққа тап болды ма?
Бұл Поппенің трагедиясы
Жарайды, менің толық емес жұмыс күнім бар.
Мен осындамын
Мен кешкі ас әзірлеймін.
Рахмет
Бұл күлкілі, өйткені олардың барлығы аға буын өкілдері.
Бұл көңілді болды.
Тұлға
Әр аға – дарынның бір шоғыры.
Киотани-кун
Не?
Мен сурет саламын
Сіз мұны білесіз.
Мен бұл туралы білетінмін.
Мен мұны құпия ұстадым.
Неге тек сол кезде?
Менің ойымша, сіз кілтті таңдаған жоқсыз.
Кешіріңіз
Мен рұқсатсыз көрдім
Кешірім сұрама.
Менің абайсыздығым
Эй
Есте сақта
Бұрын ештеңе істей алмайтындар
Сіз не істей аласыз?
Мен сені іздеймін
Мен сөйледім
Иә
Басқаларға ұқсамайды
Мен ештеңе істей алмаймын
Тіпті қарапайым өмірде де
Дожибаккарияши
Мектеп оқуы да
Мен де жаттығуда жақсы емеспін.
Бірақ бір ғана нәрсе
Маған бір ғана нәрсе ұнады.
Сурет
Бірақ ол мүлде қалыптаспайды.
Мен өзіме ұнағандықтан сурет саламын
Бірдеңе жасаңыз
Ештеңе жоқ бөтелке
Мен тіпті марапатқа ие болдым.
Сіз мұнымен ғана өмір сүре алмайсыз.
Сонымен
Егер сіз бейнені зерттесеңіз
Мүмкін мен теледидар жұмысын жасай аламын.
Жарайды, екеу болсын.
Мен өнер университетіне үшінші курста келдім.
Өнер бөліміне барудағы батылдық
Шынымды айтсам, олай емес еді.
Мен оны ұнататындықтан саламын
Мен сені мүлдем ұната алмаймын
Сенімсіз
Мен мұны құпия ұстадым.
Кёя-кун сияқты
Бір күні нұр үстіне нұр болар
Келесің бе деп.
Бірақ мұндай нәрсе
мүлде келмеді
Жоқ, менікі
Сондықтан мен ойладым
Қазірдің өзінде бірге
Мен сурет салуды тоқтатсам, оңайырақ болар ма еді?
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Пайдасы жоқ. Бәрі бітті.
Ешқашан сурет салуды тоқтатпаңыз.
Кёя-кун
Бұл анық
Әрқашан сіздің суретіңізде
Мен сені жақсы көремін
Шиноакидің картинасы
Алыстан болашаққа
Маған ұнайды
Түсіру уақыты
Сіз маған айттыңыз.
Мұны мен ғана істей аламын
Өтінемін
Иә
деді
Мен бақытты болдым
Мен қатты толқыдым.
Қандай адам бұлай ойлайды?
Мен көп нәрсені білгім келді.
Акидің суреті
Шешім
Мен мақсатым ретінде Кёя-кунмен бар күшімді саламын.
Тұра аласың ба, Армин?
Көп оқы
Кёя-кун көргісі келетін дүние
Мен сурет сала алатын адам болғым келеді.
Кёя-кунның мақсаты бар ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Иә
Мен сізге әлі айта алмаймын.
Бұл ұят.
Акидің суреті
Бірақ
Адамдарды сізге қосу үшін бар күшіңізді салыңыз
Сентон
Менің мақсатым
(Балалардың шуы)
10 жылдан кейін осылай айтасың
Менің ремейкім
Бұл тек бастамасы ғана
Акидің суреті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory